    cd projeto-agente-ia/backend (navegar até o backend)

    .\\venv\\Scripts\\activate (ativar o ambiente virtual) ou source venv/bin/activate

    pip install fastapi uvicorn sqlalchemy (instalar dependencias)

    python -m uvicorn app.main:app --reload --log-level debug(inicia a api unsado Uvicorn)
python -m uvicorn: Executa o módulo uvicorn.
app.main:app: Diz ao uvicorn para procurar pela instância app dentro do módulo main que está dentro do pacote app.
--reload: Reinicia o servidor automaticamente quando você salva alterações nos arquivos.
--log-level debug: Mostra mensagens de log mais detalhadas (INFO, DEBUG, etc.), útil para depuração.

Resumo passo a passo:
Abra o terminal e execute os seguintes comandos em sequência:

cd projeto-agente-ia/backend
.\\venv\\Scripts\\activate
python -m uvicorn app.main:app --reload --log-level debug

Esses são os comandos básicos para colocar a API no ar para desenvolvimento. Lembre-se que o comando python -m uvicorn app.main:app --reload --log-level debug mantém o servidor rodando; para parar, você geralmente pressiona Ctrl+C no terminal onde ele está sendo executado.

